hello
歡迎回到區塊鏈日報今天要跟大家聊的話題
是從0致富的第11集
比特幣的高點
沒有最高
只有更高
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
焦根達主題啊
是這個
我一直常常跟大家講的一句話呢
就是在投資市場里面呢
這個永遠不要擔心
什麽時候進入到市場啊
哪怕今天你進到市場時候
是這個歷史最高的位置呢
也都沒有關系哦
那最重要的事情呢
是必須持續待在市場啊
那今天為什麽會跟大家聊這個話題呢
就是呃大家可以看一下
這是我們頻道的數據哦
那在最近一個月的這個訂閱數增長呢
是非常非常快啊
在上一個月增長的訂閱數呢
就基本上將近要2萬左右了
那大家可以注意到一個現象呢
就是在上一波
這個訂閱數暴增的時候呢
是發生在今年3月的時候
那時候呢訂閱數暴增
那之後比特幣
就進入一個為期8個月的橫盤整理嘛
那在這個橫盤整理的過程當中呢
訂閱數就是持續在下滑
但是一個比較好的現象呢
是這個觀看數啊
是維持一樣左右的位置哦
所以你可以說呢
這個我們頻道呢
有把大部分3月訂閱我們頻道
這些新觀眾呢
都繼續留在我們頻道
就他們
每天都還是有持續看我們的影片
所以導致說這個訂閱量在下降
但是觀看量呢
確實維持在一個這個持平的位置哦
所以這是非常非常好的現象
那在最近一個月呢
這個訂閱數又再次暴增啊
所以頻道多了很多新的觀眾朋友
所以今天這期的內容呢
主要是拍給這些新來的觀眾朋友
因為一路跟著我
過去兩年半在大雄市
跟著我一起度過這群觀眾的
我相信你們都應該聽過非常非常多次
今天我要跟大家分享的東西
但是呢這個啊
多聽幾次還是沒有任何的傷害嘛
那多聽幾次
搞爆今天的影片內容
有一些其他這個我沒有聊過的事情
也是有可能的
那今天的影片的重點呢
就是比特幣的高點呢
沒有最高
只有更高
那你也可以說所有優質資產呢
都是一樣的狀況啊
那這個可以是蘋果股票啊
可以是特斯拉股票
可以是英偉達股票
可以是這個SMP500的大盤指數
可以是QQQ的大盤指數
就是NASDA100的大盤指數
這些都是屬於非常優質的投資標的哦
或許你也可以說
這個黃金
也是屬於一種這個非常好的投資標的
那甚至是這個房地產啊
那這些優質的投資標的呢
你其實都可以把它想象成他們
這個沒有最高點
只有更高點哦
因為這個FIA money system
就傳統的金錢體系呢
它是會持續貶值的
所以任何好的資產呢
它都不會有最高點
只會有更高點哦
那今天影片內容
主要會跟大家聊的是兩個部分哦
第一個部分呢
就是這個bare market is a gift
就是熊市呢
其實是一個禮物哦
並不是一個
這個讓你應該害怕的東西啊
那第二部分呢
是我會跟大家分享這個DCA的威力哦
就是持續定期定額的投資
在市場當中的一個威力哦
那我們開始接下來聊一下這個
baremarket is a gift
就是為什麽我會說熊市是一個禮物呢
那雖然說現在我知道
這個最近增加的觀眾非常非常多
那很多人都覺得說
這個比特幣的大牛市即將開始
事實就是
比特幣的大牛市大部分已經結束
那最後這波瘋牛漲勢了
可能會帶比特幣去到17萬
18萬甚至二十幾萬的地方
但是這個漲幅呢
已經非常非常有限了
我在這邊很快跟大家舉個例子
就我們從比特幣現在107,000左右位置
開始算
好了我們就說比特幣漲到20萬好了
漲到20萬的話呢
其實也就是翻大概不到一倍啊
就九十幾個PERCENT嘛
那大家有沒有注意到一點呢
就比特幣自從這個2023年年初的時候
觸底以來呢
到現在的漲幅呢
已經漲了560 percent
就翻了6.5倍又多一點點啊
那大家可以注意到一個現象嗎
就是最近兩年的時間里面呢
比比特幣已經翻了6.5倍了
那比特幣就算在現在這個地方
再翻倍的話
漲到20萬的話呢
也就只是漲個94 percent哦
所以你可以說比特幣大部分的牛市呢
已經結束了
那我希望大家聽到這件事情的時候
不要這麽的害怕
因為今天牛市是一個禮物哦
就baremarket is a gift
就是當牛市發生的時候呢
才是你扭轉人生機會出現的時候哦
就今天錄這個影片呢
主要是要呼籲些新進到市場觀眾朋友
呃並不要覺得說
下一波的牛市還很遠呢
就是4年的時間呢
在一個投資的生涯當中呢
是非常非常短暫的
那事實就是呢
你要在這一波牛市
此時此刻進入到市場
開始賺到扭轉人生的財富呢
其實是相對來說比較困難一些
你也可以說幾率不高吧
但是如果你持續待在市場里面的話呢
下一波的牛市或許是2028年的牛市呢
你就可以賺到扭轉人生的財富哦
因為今天重點就是呢
這個真正比特幣重要地方呢
是這個部分呢
就是進入到熊市這個部分呢
才是最重要的
那每一個循環呢
其實都是一樣啊
上個循環呢
也是進入到熊市這段時間呢
是最重要的
那什麽是雄勢呢
就是在比特幣創立出歷史新高之後
進入到一個為期幾年的回調啊
那直到下一次突破
這個之前前高的時候呢
才算是下一個循環呢
那大家其實可以在過去的歷史里面
看到呢
這個每一次比特幣回調的時候啊
在這段時間購買的觀眾朋友呢
都會是賺最多錢的
所以
今天我希望大家掌握的第一個重點呢
就是embrace bare market
就是去擁抱熊市
然後baremarket是gift
就是熊市呢
是給大家最好的個禮物哦
所以千萬不要覺得說現在呃
比特幣10萬多啦
那這個有可能是高點啊
這個我非常害怕最高啊
事實就是呢
如果今天就算
哪怕比特幣在今天就創出了歷史高點
10萬零八千左右的位置
然後就開始進入到一個下行區間
我們就說為期兩年
最後跌到
5萬好了
那5萬再往上漲
那重點是
最後比特幣依然是沒有上限的
它可能會在三年後
四年後
五年後再次漲到二十幾萬三十幾萬
那這一次的回調
是不是就給你這個最好的一個機會呢
因為我知道看到這邊大家可能會說啊
這個是市場已經走出來的行情
所以才會這麽說
但是
我們頻道大概是在這個地方開始的
那我們頻道開啟的時候呢
我就跟大家說
這個熊市呢
是賺錢最好的機會
DCA最好的機會哦
那事實就是
我們現在的確把這個走勢走出來了嘛
那走出來之後呢
我相信當時過去2年半時間
一直在看我影片的觀眾朋友呢
應該到現在呢
這個投資報酬率都是非常非常好
那我相信有很多人是在最近2年半
3年的時間里面呢
賺到扭轉人生的財富哦
所以今天如果你是現在才關注到市場
觀眾朋友
這個千萬不要覺得說
你錯過這次機會哦
因為機會永遠都會留給準備好的人吶
你要做的事情呢
就是持續的待在市場里面
就是最重要的
那我們常常講說DCA
DC DC DCA到底是什麽東西呢
那我們今天就拿一個例子
直接用實打實的數據告訴大家
這個投資策略是100 percent會work
100 percent會行得通的
那我們就拿這個2021年的11月2號
這一天開始好了
那2021年的11月2號呢
就是上次比特幣達到69,000多位置
就是歷史高點的時刻
當時的歷史高點呢
後來就是進入到一個
這個為期兩年多的熊市嘛
但是
如果今天你好死不死的進入到市場
第一天剛好是在69,000多的高點
進入到市場里面
如果你持續每一周都投入100美金
在這個市場的話呢
現在會發生什麽事情呢
現在你的投資報酬率呢是225 percent呢
就是翻了三倍多一點點呢
那你一共投入市場的金額呢
會是16,200塊
但是呢你的這個市值呢會是52,787塊啊
變相來說
你也會擁有一個36,587塊利潤呢
那這件事情呢
是非常非常非常powerful的
但是很多人呢
卻會低估了DCA的威力啊
原因就是DCA就是定期定投
在市場里面呢
是一個非常非常簡單的策略
但是卻不是這麽容易執行的
因為今天不管市場跌啊
市場漲你都要持續的這麽做
這件事情需要很大的幾率
你要在這個漲的時候持續的買
你要在暴跌
看起來非常非常可怕的時候持續的買
但是如果你長時間持續這麽做的話呢
你在市場當中呃
如果你投資的是一個優質資產的話呢
都會得到一個非常非常好的收益啊
那我希望大家注意到一件事情呢
就是如果今天
你這個從69,000塊高點的時候開始
DC每一周購買100塊美元
等值的比特幣的話呢
大家其實可以注意到
在這個2023年的年初
大概二三月的時候呢
你就是一個盈利的狀態啊
大家有沒有注意到2023年的三月左右呢
你就是處在一個盈利的狀態啊
這個是什麽意思呢
我們可以回到這個比特幣的圖
來看一下
啊呃
你購買的時候
你開始購
買的時候是69,000多的這個高點的時候
那2023年的3月呢
大概是落在這個位置哦
當時比特幣的價錢呢
大概是落在27,000左右
但你有辦法想象嗎
你從69,000開始買
每一周購買100塊比特幣
比特幣既然在27,000多的時候呢
你就是一個盈利的狀態哦
那27,000多跟歷史的高點相比
是什麽樣的一個概念呢
就是從69,000到27,000這個位置呢
比特幣還是跌了60個PERCENT
但是你卻已經在這一刻呢
呃進入到盈利的狀態哦
那在這邊再次展現這個DCA威力啊
那DCA定期定投呢
是一個非常非常簡單的方法
那我也可以說
你在比特幣上DCA定期定投呢
以每一個循環來看
就每4年來看呢
你都一定是會得到一個非常
非常好的收益哦
但是
你就是要持續的堅持做這件事情啊
那絕對不要成為這種
就是因為市場漲了
才關注到市場的人
那等到市場這個沒有熱度的時候
或者市場在橫盤整理的時候
甚至是你說最近七八個月橫盤整理
這段區間呢
其實看的人呢就非常非常少
關注加密貨幣板塊的人就非常非常少
但是從現在價錢看起來呢
如果你在過去的7到8個月
持續的關注市場
在比特幣在5萬到7萬這個區間
持續的關注到這市場
持續投資在市場的話呢
現在你應該也是
將近擁有一個一倍的收益了
所以這也是再次說明
這個待在市場當中的重要性啊
今天你什麽時候進入到市場里面
真的永遠都不重要
你可以是
10萬一顆比特幣進到市場里面
你可以是20萬一顆
進到比特幣的市場里面
你可以50萬一顆
這些都不是重點
重點是
你有沒有辦法持續的待在市場里面
DCA做你該做的事情
如果你可以的話呢
你在投資市場當中
你在比特幣的投資市場當中呢
就有機會賺到扭轉人生的財富哦
OK那我們開始看訊號吧
第一個訊號
剛剛聊的是比特幣又再創新高啦
今天稍早的時候呢
比特幣是漲到了108,000美元一顆啊
然後在碰到了108,000美元之後呢
馬上就是迎來一波這個2.4 percent的Dive
那這邊使用的這個詞匯
是非常非常有趣啊
它是用Dive手
有點像上次這個暴跌的感覺啊
呃現在的暴跌是2.4 percent嘛
現在是2.4 percent的回調都叫做暴跌嘛
我也覺得這個挺有意思的
因為如果是在上一波雄獅就在
市場的觀眾朋友呢
應該都體驗過一天跌30 PERCENT跌幅吧
那現在呢
是小小的二點幾PERCENT的
都可以算是一個暴跌哦
那這邊可以看到
比特幣達到108,000之後啊
是迎來一波小小的陰線哦
但是我剛剛看了比特幣的價錢呢
現在已經又漲回去啊
現在又已經回到了107,400左右的位置哦
所以你也可以說呢
它很快的跌下去之後呢
馬上又漲回來了
在這里看到呢
這比特幣還是非常非常強勢的
如果我們要以這個日線來看呢
它真的非常非常健康啊
每一天
都在搜出這個歷史最高的日線呢那
這件事情呢
我相信會持續維持到今年年底
到明年年初的時候呢
比特幣才有可能會開始回落
那在今年年底前呢
我認為比特幣的走勢
還是會比較強勢的
那這個市場呢
整體還是會有比特幣帶動的
那變相
你可以說這個比特幣的市占率呢
在年底之前
剩下這兩周呢
依然應該是會非常非常的強勢哦
下一句話
剛剛聊的是
比特幣這一次的這個牛市啊
跟過往牛市呢
有一點點的不一樣啊
那這個不一樣是什麽地方呢
就是說在過往歷史里面呢
這比特幣每一次創出歷史新高
進入到price discovery
就是每天在創新高
每天創otinhai的時候呢
它的這個暴漲的都是非常非常快的
那這件事情
我們可以從這個過往歷史可以看到啊
我們就說上一波牛市吧
上一波牛市
在這個突破上上坡牛市的高點
就是2萬左右這個地方的時候呢
它其實在很短時間里面
在不到一個月時間里面呢
就漲 116個percent
就是不到一個月的時間就翻倍了
那在上上坡的牛市也可以看到
上上坡牛市
在突破了上上上坡牛市的高點之後呢
也是在大概40天左右呢
就翻了1百三十四percent哦
所以比特幣過往歷史呢
一直都是這樣子哦
那我們再回到這個2013年的牛市吧
2013年牛市
這個當時突破前一波牛市高點時候呢
也是在42天呢
就漲700多個PERCENT哦
所以比特幣過往歷史以來呢
每一次突破歷史前高
開始創歷史新高
屢創歷史新高的時候呢
都會迎來波很快很短的這個漲幅哦
但這一次呢
卻沒有發生這樣的一個現象啊
你也可以說這一次漲穿69,000
不算是真正突破歷史新高吧
我個人認為最近這幾個禮拜的突破呢
比較像是突破
那如果我們以最近這次突破來算好了
那這一次突破69,000之後啊
這個比特幣呢
是在大概45天
就是一個多月的時間呢
漲了五十幾個PERCENT啊
那這五十幾個PERCENT呢
跟過往幾個循環的一百多個PERCENT
就是一個月左右翻倍呢
還是相對來說這個比較少一些哦
那這個很有可能
也是因為資產的市值變大
那出現了頂面的遜特
就收益遞減狀態造成的
另外一個說法呢
是也有可能說
這個比特幣會進入到超級循環
那進入到超級循環的話呢
就會比較像是SNP500啊
納斯達卡這樣子慢慢的一路往上漲
那可能就不會迎來像之前那樣子
7080 PERCENT回調
那在未來呢
這個最早的回調可能就會是50 PERCENT
可能會是四十幾PERCENT
就不會再是出現這種70 PERCENT
到八十幾PERCENT回調
哦那今天這個我們節目主題
不是聊超級循環啊
那以後有機會的話呢
再跟大家專門做一期主題
跟大家討論一下
這個超級循環的可能性
跟如果超級循環到來的話呢
我們必須使用怎麽樣的一個策略哦
但是關於這個比特幣
創出歷史新高之後的這個漲幅啊
沒有像之前那麽好呢
我認為長期來說呢
對比特幣的這個長
遠健康發展來說呢
就是一個比特幣成熟的表現啊
所以對於這件事情我不會多做解釋
我也不會認為它是一件不好的事情哦
下一篇要跟大家聊的是
歐盟也有可能開始考慮把比特幣
作為這個他們的儲備資產之一哦
那我們今天可以看到
這個歐洲議會的一個
這個代表法國的議員呢
他的名字叫做Sarah Norf
那在前幾天他表示說啊
no to CBDC yes to be Queen
就是說呢
他不希望這個歐盟推出CBDC啊
因為我們都知道
最近歐盟在打算推行digital Euro
就是虛擬的歐元吶
就跟CBDC基本上是一樣的概念哦
那今天這位Sarah呢
就強烈的反對這個想法
他認為說呢
這個歐洲應該要購買比特幣
作為他們儲備資產哦
因為比特幣才是真正去中心化
那這個DG和Euro就是虛擬的歐元
像CBDC這樣子的話呢
就不是一個去中心化體系哦
在前幾年影片我跟大家分享過
就是為什麽現在大家都把這個錢
走向虛擬化
就是開始沒有人使用現金了
那你有辦法想象
如果今天是完全沒有辦法使用現金
這個完全只能使用CBDC的狀態
你有辦法想象
如果這件事情真的發生的話
就是真的開始大家都用CBDC的話呢
那背後這些貪婪的銀行
會繼續多麽誇張的壓榨人民呢
這真的是沒有辦法想象的一件事情啊
我們往下可以看到Sira
他是表示說啊
這個薩瓦多呢
已經采取比特幣作
為他們合法的交易貨幣了
然後另外呢
這個美國政府呢
即將走向一個
這個Crypto friendly的環境啊
就對於比特幣非常非常友好的環境哦
另外呢這個federal reserve
就是美聯儲主席鮑爾也表示說啊
這個比特幣呢
就像是虛擬的黃金哦
所以各大跡象都顯示出來
這個比特幣的未來呢
是inevitable已經是無可避免了
因此Sara就認為說這個歐盟啊
與其使用CBDC呢
應該要采取比特幣reserve的策略
就是把比特幣
放成他們這個儲備資產的一個策略
哦然後往下可以看到呢
他不希望這個歐洲的各大國家呢
都變成一個這個censorship的國家
就是透過CBDC這個虛擬的歐元呢
可以去掌控他們人民
這個購買什麽東西
做什麽事情哦
那今天
如果真的走向這個全面CBDC的話呢
很有可能會因為一個人
他在這個社交媒體上說的一句話
或者是說的一些言論呢
就變成說他們沒有辦法使用銀行了
那他認為這件事情
是非常非常違反自由的
那他認為說呢
比特幣一個去中心化體系呢
才是他們應該走的一個方向啊
現在很明顯一個狀態呢是這個全球啊
已經是進入到一個比特幣的競賽啊
那不管是這個國與國之間
或者機構與機構之間
金魚與金魚之間
然後散戶與散戶之間呢
大家都是瘋狂在競爭比特幣哦
那比特幣一共就是2,100萬克
那目前在流通在市場
目前流通在市場當中的比特幣
可能就是1,3001,400
萬克
所以當大家都在競爭比特幣的時候呢
這個唯一能動的東西呢
就只有價錢了
如果你到2024年的年底
現在這個時候
你還看不到比特幣的價值
你還看不到這個比特幣背後呃
國與國之間
機構與機構之間在做的事情的話呢
那你在投資市場當中呢
就是100PERCENT
注定當一個一輩子賠錢的人哦
下一首是關於川普的
川普昨天跟Crypto打抗的CEO
在他的這個別墅里面這個會面吶
那會面之後呢
就發生了這個非常非常奇跡的事情啊
就是Crypto打抗的CEO呢
他竟然就把這個對於SEC的告訴
給撤銷了
呃大家可以看到啊
它是無條件的撤銷對SEC的告訴啊
那之前因為前幾個月的時候
SEC對於這個Creeper打抗這個交易所呢
發出了Wells notice
Creeper打抗收到Wells notice之後呢
就正式對SEC提出了告訴啊
但是非常非常magically
非常起機似的呢
QQ打com
竟然就在這個跟川普會面的當天呢
把對於SEC的告訴
給完全無條件的撤銷了
那我們在下面可以看到
QQ打抗的是eochris呢
也在他的x平台上
分享他跟川普的合照啊
所以在這邊我覺得這個現象
各大現象呢
都是再明顯不過的
就是
川普真的是在做著他嘴巴說的事情啊
他的確是為了這個加密貨幣的
這個監管的透明性啊
加密貨幣的法規啊
在進行非常非常多的努力哦
然後從cripple dot com直接在昨天
的會面之後
無條件的直接收回對SEC的告訴呢
可不可以告訴我們
這個2025年加密貨幣整體生態的環境呢
將會走向一個
這個我們從未見過的地方啊
那不只是Quicker dot com CEO啊
這個川普曾經也跟這個Queen base CEO
prime Armstrong在11月的時候有見過面哦
那同時呢
他還選擇這個pay票
之前的這個其中一個黑票
黑手黨的人Davis sack
當他的這個白宮的Crypto專家
那最後呢
就是選擇pole Akins當他的SEC chair啊
那這些人的共同點是什麽
就是他們對於加密貨幣板塊
都是極度友好
幾度了解的
那我相信這個方向呢
我不需要這個再做說明了吧
這個方向已經再明顯不過
就在2025年呢
這個比特幣跟加密貨幣的市場呢
或許會迎來一個我們從來沒有見過的
瘋狂牛市哦
下一期要跟你聊的是Sommer scientific呢
呃在不久將來呢
有可能會開始他們的齊全交易哦
那Sommer scientific呢
是一家這個販售醫療器材的公司啊
那為什麽
他們會出現在這個大家的眼球下呢
就是因為他們采取這個
類似microshyg的比特幣策略啊
現在呢他們是持有2,084顆的比特幣
那總共是指呢
是落在大概220米鏈左右哦
那算這個金額跟macoshire比呢
還是非常非常少
但是因為這家公司采取比特幣策略呢
導致他們的股票呢
在今年已經翻了將近4倍了
那Sommer scientific呢
是一家非常非常小的公司哦
那你也可以把它解
釋為這種penny stock吧
但是他因為采取比特幣策略呢
就得到了很多關注啊
不只是在今年
這個股票收益來到了4倍左右
那同時呢
他們也即將開啟這個齊全的交易啊
因為齊全的交易
往往是不會開放給一些小的股票
所以在這邊
再次可以看到
比特幣策略帶給你的一點好處啊
但是大家享受這個短期好處的同時呢
也不禁為未來
比特幣這個牛市高點的一個爆點呢
增加了很多不確定性啊
因為有越來越多的這個公司呢
開始采取比特幣策略
但是他們如果沒有持有像Michael Shygi
跟Michael say了一樣的conviction
一樣的信念的話呢
那很有可能會在比特幣大幅回調
或者進入到一個為期兩三年的
熊市的過程當中呢
去拋售手中的比特幣哦
那變相可能會給比特幣的熊市呢
帶來額外的賣壓啊
所以
你說這個越來越多公司購買比特幣
真的是一件好事情嗎
短期看起來應該是哦
但是我相信在未來當中呢
一定會有人有一個大雄獅或者大回調
把一些這個對於比特幣沒有信念
只是想投機的這些公司給洗掉啊
他把這些公司洗掉之後呢
或許我們就可以迎來比特幣真正的
超級循環了
今天這個視頻要跟大家聊的是Bay Bay
那Bay Bay是全世界最大交易所之一啊
那主要是提供一些上杠桿交易
然後在Bay Bay上面的這個比較多人呢
是喜歡做一些短線交易哦
那今天Bay Bay
就公開表示說呢
他們會在2025年的1月8號呢
停止對於法國的使用者服務哦
就在明年的1月8號之後
他們就要停止
對於法國使用者的所有服務哦
那其中包含使用交易所
其中包含幫他們持有這個加密貨幣呢
都會在這個1月8號的UTC時間
早上8點結束哦
那聊到這個東西呢
我就想跟大家分享一下我的看法啊
就是很多人都覺得說
這個戴爾
你為什麽都不接
這個交易所的這個葉佩啊
那我的看法是這樣子
我並不是排斥接這些葉佩
或者是賺這個分潤
只是在現今的交易所呢
我沒有看到一家交易所
是值得我去推崇他們的
哪怕今天我天天使用了昆貝斯
我認為昆貝是全世界最安全交易所
但是他們內部還是出現很多問題啊
就是他們使用上啊
或者他們這個APP上啊
很多東西呢
我認為還是有很多問題的
例如啊
這個你使用普通Queen base交易所
你就要付一個高額的手續費
但是你只要把這個Queen base advance打開
就是一個進階模式打開呢
你的交易費呢
就直接可以省去1/10哦
那對於這件事情
我就是非常非常不理解啊
就是一些新進到這個市場觀眾朋友
使用普通的Queen base交易所的
這個APP的話呢
就會被收超過10倍以上的手續費哦
但是你把這個昆貝斯advance
這個Tab一打開的話呢
你就可以直接省高達90 percent的手續費
哦
這些事情我是非常非常看不過去的
那更不用說其他
交易所了
因為我認為這個加密貨幣交易所呢
都是喜歡先斬後奏哦
那什麽叫先斬後奏呢
就是我們之前看到的beyond是在美國
有beyond美國分布嘛
那後來當然是確認
他們做了一些違法的事情
然後避壓美國
就直接被美國給踢出去了
那這個就是所謂先斬後奏
就是他進入到這個市場當中的時候呢
他都沒有做出這個足夠的研究
或者是沒有符合當地的法規
那現在看起來baby也是一模一樣啊
他在法國這個地方
呃就是還沒有了解他的法規
還沒有符合法規的情況下呢
他就先進去提供法國人交易
然後現在出現問題呢
他就要抽離
那這個做法呢
是我非常非常看不起的
那
這也是為什麽昆貝斯沒有進駐到台灣
非常非常重要的一個重點哦
因為你有聽過
昆貝斯進入到哪一個國家之後
然後被這個國家踢出去嗎
基本上沒有哦
因為昆貝斯
一個非常非常尊重法規的一家交易所
今天昆貝如果進到任何國家
提供服務的話呢
就代表說
這個國家對於加密貨幣法規的制定
還有他的透明性呢
是這個很不錯的
那如果今天一個地方
昆貝說沒有辦法進去的話呢
就代表這個地方
對於加密貨幣的監管跟法規呢啊
還存在非常非常多的不確定性
或者是問題吧
所以這就是為什麽
我從來不推任何加密貨幣交易所連接
最主要的原因啊
就是因為我還沒有看到一個
這個值得我推的加密貨幣交易
所那如果在未來當中
我發現有這樣的交易所出現的話呢
我也是會跟大家分享的
就像我跟大家分享later的人錢包
是一模一樣的事情啊
那今天就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bang corn is the game
step quicker that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus your mark it's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight